# skillfactory-rds

I. Цели и задачи проекта - отработка навыков разведывательного анализа данных для дальнейшего построения моделий машинного обучения.
Необходимо научиться выявлять с помощью статистических инструментов те факторы, которые влияют на основной показатель, в данном примере - оценки по математике.

II. Данные представляют собой комбинацию числовых и номинативных переменных, которые описывают условия жизни и учебы учеников, посещающих различные типы школ.
В данных имеются пропуски, которые необходимо отбросить или заполнить.

III. Этапы работы над проектом:
1. Построение общей модели работы на основе обзора данных.
2. Детальный просмотр и очистка данных.
3. Анализ корреляции числовых и номинативных переменных.
4. Отбор данных для модели на основании статистических показателей.
5. Финальные выводы и их обоснование.

IV. Саморефлексия:
1. У меня не было команды, я работала самостоятельно.
2. Не могу сказать, что я осталась довольна проектом.
3. У меня не получилось написать функции для более скорой и компактной обработки данных.
4. Интересны предиктивные возможности статистического анализа, однако в модуле они изложены не достаточно понятно. 
Помогли книги и бесплатный курс по Data Analysis от MIT на Coursera.
5. Практическое применение инструментов анализа данных.
6. Возможность на новом уровне анализировать статистику обучения, выгруженную из LMS.
7. Да, планирую.

Комментарий: как я уже писала выше, не смогла написать функцию, применяемую к столбцам с однотипными данными.
